Di che servizio hai bisogno?

Creazione grafica e design di un sito web ex-novo

Revisione completa del design di un sito web esistente

Revisione parziale del design di un sito web esistente

Altro
----

Qual è la tipologia del sito web?

Sito informativo (solo descrizioni)

Sito portfolio (presenza di immagini e video)

E-commerce

Social media website (possibilità per gli utenti di creare un account)

Blog

Non lo so, vorrei un consiglio dal professionista

Altro

-----
Quante pagine avrà il sito?

1 - 5

5 - 10

10 - 15

15 - 20

Oltre 20

Non lo so, vorrei un consiglio dal professionista

Altro
----

Vuoi gestire tu stesso i contenuti del sito (es. caricare immagini)?

Sì, voglio gestire il sito in autonomia

No, voglio che il sito sia gestito dal professionista

Non lo so, vorrei un consiglio dal professionista

Altro

-----

Hai già un dominio registrato?

Sì, ho già un dominio registrato

No, non ho ancora un dominio registrato

Non lo so

Altro

----

Possiedi già uno spazio hosting?

Sì, ho già uno spazio hosting

No, non ho ancora uno spazio hosting

Non lo so

Altro

----

Vuoi che il sito sia multilingua?

Sì, voglio un sito multilingua

No, non voglio un sito multilingua

Non lo so, vorrei un consiglio dal professionista

Altro

----

Fornirai tu i contenuti per il sito (es. immagini, testo, ecc.)?

Sì, fornirò io tutti i contenuti per il sito

No, il professionista dovrà fornire i contenuti per il sito

Non lo so, vorrei un consiglio dal professionista

Altro

----

Come descriveresti il tipo di servizio che stai cercando?

€ (Essenziale)

€€ (Standard)

€€€ (Premium)

€€€€ (Lusso)

Altro

-----

Hai bisogno di servizi aggiuntivi?(opzionale)

No, non voglio servizi aggiuntivi

Ottimizzazione SEO (Search Engine Optimization)

Campagne Adwords

Content writing

Sviluppo App

Integrazione con social media

Non lo so, vorrei un consiglio dal professionista

Altro

-----

Desideri condividere altre informazioni con il professionista?(opzionale)
Es. Devo realizzare un sito web per la mia azienda di cosmetica. Dovrà avere tre sezioni di cui una è un blog gestito da me. Preferirei che fosse realizzato in Wordpress per semplicità. Ho già delle bozze del design che desidero.


Quando hai bisogno del servizio?
Seleziona la tua preferenza

Nei prossimi giorni
Nel prossimo mese
Non ho una data precisa
In un giorno preciso
Altro

-----

Indica dove hai bisogno del servizio

Per dei preventivi più precisi inserisci l'indirizzo, altrimenti indica almeno la città.

